# Проектная работа 11-го спринта

Проект представляет из себя веб-приложение магазин по заказу космических бургеров. При посещении приложения пользователь может просматривать
ленту заказов и список ингредиентов из которых может собрать бургер. Оформление заказа доступно только авторизованным пользователям. Приложение позволяет зарегистрировать пользователя, которому станет доступен личный кабинет с возможностью редактирования данных своего
профиля и просмотра истории своих заказов.
Проект выполнен в рамках учебного курса **Яндекс Практикум**.

Стек технологий: HTML, CSS, TS, React, Redux, Webpack.

## В ходе работы были выполнены следующие задачи:
1. Реализовано глобальное состояние средствами библиотеки **Redux**;
2. Настроен роутинг (данные пользователя защищены безопасными роутами);
3. Интерфейс приложения подключен к **API**;
4. Выстроена логика получения/отправки запросов на сервер;
5. Настроены запросы авторизации пользователя


[Макет](<https://www.figma.com/file/vIywAvqfkOIRWGOkfOnReY/React-Fullstack_-Проектные-задачи-(3-месяца)_external_link?type=design&node-id=0-1&mode=design>)

[Чеклист](https://www.notion.so/praktikum/0527c10b723d4873aa75686bad54b32e?pvs=4)

## Этапы работы:

1. Разверните проект и ознакомьтесь с кодом. Все необходимые вам компоненты уже созданы и лежат в папке `src/components`

2. Настройте роутинг.

3. Напишите функционал запросов данных с сервера, используя `Redux` и глобальный `store`. Сами "ручки" уже прописаны и лежат в `utils/burger-api.ts`

4. Настройте авторизацию и создайте защищённые роуты.

## Важно:

Для корректной работы запросов к серверу необходимо добавить переменную BURGER_API_URL в окружение. Сама ссылка находится в файле `.env.example`.
